Dünyanın
hər yerində olan əziz tamaşaçılar, iblis istəyir ki, biz İsanı olduğumuz şəraitlərin təsirində ikən lənətləyək.
iblis istəyir ki, biz ağrı, bədbəxtçilik, yoxsulluq təsirində olduğumuz ikən İsanı lənətləyək.
Keçdiyimiz vəziyyətlər
yetkin olmağımız üçün bizi sınağa çəkir.
Heç bir vəziyyətə sizi idarə etməyə icazə verməyin.
Heç bir vəziyyətə sizi
çaşdırmağa və ya qorxudub əzməyə izn verməyin.
Çətin və yaxşı anlarda durun və onların öhdəsindən gəlin.
Tamaşaçılar, qulaq asın: çətin
və yaxşı anlarda durun və onların öhdəsindən gəlin.
Bir kəs bədəndə xəstə və hələ də
Məsihçi, Tanrının dostu ola bilər.
İsa Məsihin sevimlisi ola bilər.
Öz Məsihçi həyatınızı keşdiyiniz vəziyyətlərə əsasən ölçməyin.
İzn verməyin ki, sizin vəziyyətləriniz sizi azdırmasın.
Mən sizinlə dua etmək istəyirəm.
Dünyanın bütün tamaşaçıları, vəziyyətinizdən asılı olmayaraq,
İsanın İsmi ilə, mən sizi azad edirəm!
Azad olun, İsanın İsmi naminə!
Sizin ele indin özündə nədən
keçdiyinizə baxmayaraq, İsa İsmi ilə azad olun!
Siz həyatınızda hansı vəziyyətdən keçdiyinizə baxmayaraq, azad olun, İsanın İsmi naminə!
Sən, vəziyyər, mən sənə əmr edirəm "Çıx get!" Mənim adamlarımı tərk et, onların işlərini
onların karyeralarını İsanın İsmi ilə tərk et!
Məni sizin azad olduğunuzu görürəm.
Rəbbdən görüntüyə malik olmayan xalq həlak olar.
Mən sizin yolunuzda, zağlamlığınızda, karyeranızda
və talenizdə sıçrayışı artıq eşidə bilirəm.
Sıçrayış, İsanın İsmi ilə!
Təşəkkür edirəm, İsa, onların sıçrayışları üçün!
İsanın ismi naminə!
Dünyanın tamaşaçıları, mən sizdən öncə sizin azad olduğunuzu artıq biləcəm.
Mən sizə deyirəm, siz İsanın İsmi ilə azadsınız!
Mən sizin azad olduğunuzu görə bilirəm.
Səhhətinizdəki vəziyyətdən asılı olmayaraq,
fəaliyyət göstərməyən orqanınıza aid olan
hər hansı vəziyyətə baxmayaraq,
istər bu sizin böyrəyiniz, qara ciyəriniz, qanınız, axan mayeniz və ya sümüklərinizdir, bərpa olun İsanın İsmi ilə!
Bərpa olun, İsanın İsmi naminə!
Siz bərpa oldunuz!
Mən sizin bərpa olunuduğunuzu görürəm!
Bu görüntüdür - Mən sizin bərpa olunuduğunuzu görürəm, İsanın İsmi ilə! Çox sağol, İsa!
Çox sağol İsa! Təşəkkür edirəm Sənə, İsa!
Mənim səsimin təsirində altında olanlar -
Siz İsanın Rəbb, Şəfavrən, Azad edən, Xilaskar olduğuna iman edirsiz -
Mən sizə deyirəm ki, bu sizin şəhadətinizdir - səhhətinizin şəhadəti!
Bu sizin şəhadətinizdir - maliyyənizin şəhadəti!
Bu sizin şəhadətinizdir - sıçrayışınızın, irəliləyişinizin şəhadəti!
Bu sizin şəhadətinizdir - bərpanızın şəhadəti!
Mən yenə də sıçrayış eşidirəm.
Sıçrayış!
Sənə minnətədaram, İsa!
Mən sizinlə birgə, İsa Məsihin ismi namimə sevinirəm!
Amin!
Biz inanırıq ki, siz elə indicə baxdığınız by videclip vasitəsilə ruhlandınız.
Bizim bugünkü nəsildə Tanrının daha da hərəkətdə olan qüdrətinin şahidi olmaq üçün
buraya basıb abunə olun,
və son peyğəmbərliklər, murdar ruhlardan azad olmalar, vəzlər və şəhadətlər barədə
Bütün Millətlərin Cəmiyyəti Sinaqoqadan xəbərdar olun
Emmmanuel TV. Həyatları dəyişir, millətləri Dəyişir və dünyanı dəyişir!